Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/BNpcName/*.xlf
Languages: ja

source: killer wespe<tab>killer wespes
ja: キラー・ヴェスパ<tab>

source: glide bomb<tab>glide bombs
ja: グライド・ボム<tab>

source: giggling gigantoad<tab>giggling gigantoads
ja: ラフィング・ギガントード<tab>

source: sabotender bailaor<tab>sabotender bailaores
ja: サボテンダー・バイラー<tab>

source: magitek vanguard H-2<tab>magitek vanguards H-2
ja: 魔導ヴァンガード強化型<tab>

source: lentic mudpuppy<tab>lentic mudpuppies
ja: レンティック・マッドパピー<tab>

source: arena cherry bomb<tab>arena cherry bombs
ja: アリーナ・タイニーボム<tab>

source: Aenc Thon, Lord of the Lingering Gaze<tab>Aenc Thon, Lord of the Lingering Gaze
ja: 美眼のインク＝ゾン<tab>

source: geyser<tab>geysers
ja: 幻水泉<tab>

source: Griaule<tab>Griaule
ja: グリオール<tab>

source: painted sapling<tab>painted saplings
ja: グリオール・サップリング<tab>

source: painted root<tab>painted roots
ja: グリオール・ルート<tab>

source: Aenc Thon, Lord of the Lengthsome Gait<tab>Aenc Thon, Lord of the Lengthsome Gait
ja: 楽聖のインク＝ゾン<tab>

source: Dohnfast anemone<tab>Dohnfast anemones
ja: ドォーヌ・アネモネ<tab>

source: crimson morpho<tab>crimson morphos
ja: クリムゾン・モルフォ<tab>

source: cobalt morpho<tab>cobalt morphos
ja: コバルト・モルフォ<tab>

source: cadmium morpho<tab>cadmium morphos
ja: カドミウム・モルフォ<tab>

source: Dohnfast echevore<tab>Dohnfast echevores
ja: ドォーヌ・エケボア<tab>

source: Dohnfast moss fungus<tab>Dohnfast moss fungi
ja: ドォーヌ・モスフングス<tab>

source: Dohnfast undine<tab>Dohnfast undines
ja: ドォーヌ・ウンディーネ<tab>

source: Dohnfast Fuath<tab>Dohnfast Fuath
ja: ドォーヌ・フーア<tab>

source: flower basket<tab>flower baskets
ja: フラワーバスケット<tab>

source: Dohnfast etainmoth<tab>Dohnfast etainmoths
ja: ドォーヌ・エーディンモス<tab>

source: Dohnfast rowan<tab>Dohnfast rowans
ja: ドォーヌ・ローワン<tab>

source: honeymaker<tab>honeymakers
ja: ハニーメーカー<tab>

source: honeyhunter<tab>honeyhunters
ja: ハニーハンター<tab>

source: Dohnfast Kelpie<tab>Dohnfast Kelpies
ja: ドォーヌ・ケルピー<tab>

source: naiad<tab>naiads
ja: ナイアス<tab>

source: alpha zaghnal<tab>alpha zaghnals
ja: アルファ・ザグナル<tab>

source: beta zaghnal<tab>beta zaghnals
ja: ベータ・ザグナル<tab>

source: iron cage<tab>iron cages
ja: ケージ<tab>

source: Mithridates<tab>Mithridates
ja: ミトリダテス<tab>

source: levinball<tab>levinballs
ja: 雷弾<tab>

source: the Tycoon<tab>the Tycoon
ja: タイクーン<tab>

source: slave bit<tab>slave bits
ja: タイクーンビット<tab>

source: zaghnal<tab>zaghnals
ja: ザグナル<tab>

source: search drone<tab>search drones
ja: サーチドローン<tab>

source: shade of fear<tab>shades of fear
ja: 恐怖の幻影<tab>

source: enforcement droid 209<tab>enforcement droids 209
ja: エンフォースドロイド209<tab>

source: clockwork ark knight<tab>clockwork ark knights
ja: アラガンワーク・アークナイト<tab>

source: surplus Kaliya<tab>surplus Kaliya
ja: 量産型カーリア<tab>

source: flanborg<tab>flanborgs
ja: フランボルグ<tab>

source: vitalized iksalion<tab>vitalized iksalions
ja: ヴァイタライズ・イクサリオン<tab>

source: vitalized reptoid<tab>vitalized reptoids
ja: ヴァイタライズ・レプトイド<tab>

source: vitalized shabti<tab>vitalized shabtis
ja: ヴァイタライズ・シュワブチ<tab>

source: ghrah maximization<tab>ghrah maximizations
ja: マキシ・ゴラホ<tab>

source: ghrah maximization<tab>ghrah maximizations
ja: マキシ・ゴラホ<tab>

source: ghrah maximization<tab>ghrah maximizations
ja: マキシ・ゴラホ<tab>

source: Mark CXLIV Thermocoil Boilbuster<tab>Mark CXLIV Thermocoil Boilbusters
ja: シュワシュワケトルCXLIV世<tab>

source: Terminus sprinter<tab>Terminus sprinters
ja: ターミナス・スプリンター<tab>

source: Terminus detonator<tab>Terminus detonators
ja: ターミナス・デトネーター<tab>

source: Terminus flesher<tab>Terminus fleshers
ja: ターミナス・フレッシャー<tab>

source: Terminus vanquisher<tab>Terminus vanquishers
ja: ターミナス・ヴァンキッシャー<tab>

source: Terminus idolizer<tab>Terminus idolizers
ja: ターミナス・アイドライザー<tab>

source: Terminus reaper<tab>Terminus reapers
ja: ターミナス・リーパー<tab>

source: Terminus slitherer<tab>Terminus slitherers
ja: ターミナス・スリザーラー<tab>

source: Terminus lacerator<tab>Terminus lacerators
ja: ターミナス・ラサレーター<tab>

source: Terminus drainer<tab>Terminus drainers
ja: ターミナス・ドレイナー<tab>

source: Terminus twitcher<tab>Terminus twitchers
ja: ターミナス・ツイッチャー<tab>

source: Terminus stalker<tab>Terminus stalkers
ja: ターミナス・ストーカー<tab>

source: Terminus crier<tab>Terminus criers
ja: ターミナス・クライヤー<tab>

source: Terminus pursuer<tab>Terminus pursuers
ja: ターミナス・パースアー<tab>

source: Terminus shriver<tab>Terminus shrivers
ja: ターミナス・シュライヴァー<tab>

source: Terminus roiler<tab>Terminus roilers
ja: ターミナス・ロイラー<tab>

source: Terminus beholder<tab>Terminus beholders
ja: ターミナス・ビホルダー<tab>

source: Terminus shadower<tab>Terminus shadowers
ja: ターミナス・シャドワー<tab>

source: Terminus howler<tab>Terminus howlers
ja: ターミナス・ハウラー<tab>

source: the First Beast<tab>the First Beasts
ja: ファースト・ビースト<tab>

source: Terminus bellwether<tab>Terminus bellwethers
ja: ターミナス・ベルウェザー<tab>

source: Terminus flesher<tab>Terminus fleshers
ja: ターミナス・フレッシャー<tab>

source: Terminus detonator<tab>Terminus detonators
ja: ターミナス・デトネーター<tab>

source: Terminus roiler<tab>Terminus roilers
ja: ターミナス・ロイラー<tab>

source: Terminus shriver<tab>Terminus shrivers
ja: ターミナス・シュライヴァー<tab>

source: Terminus crier<tab>Terminus criers
ja: ターミナス・クライヤー<tab>

source: Terminus beholder<tab>Terminus beholders
ja: ターミナス・ビホルダー<tab>

source: Terminus pursuer<tab>Terminus pursuers
ja: ターミナス・パースアー<tab>

source: Therion<tab>Therion
ja: メガセリオン<tab>

source: the Face of the Beast<tab>the Faces of the Beast
ja: フェイス・オブ・ビースト<tab>

source: Terminus twitcher<tab>Terminus twitchers
ja: ターミナス・ツイッチャー<tab>

source: Terminus sprinter<tab>Terminus sprinters
ja: ターミナス・スプリンター<tab>

source: Ronkan idol<tab>Ronkan idols
ja: ロンカドール<tab>

source: Ronkan vessel<tab>Ronkan vessels
ja: ロンカヴェッセル<tab>

source: razana<tab>razana
ja: ラザナ<tab>

source: acro bat<tab>acro bats
ja: アクロバット<tab>

source: forgiven thievery<tab>forgiven thieveries
ja: フォーギヴン・シーヴァリー<tab>

source: forgiven flattery<tab>forgiven flatteries
ja: フォーギヴン・フラッタリー<tab>

source: wood rail<tab>wood rails
ja: ウッドレイル<tab>

source: Ronkan thorn<tab>Ronkan thorns
ja: ロンカソーン<tab>

source: anaconda<tab>anacondas
ja: アナコンダ<tab>

source: horned iguana<tab>horned iguanas
ja: ホーンド・イグアナ<tab>

source: forgiven violence<tab>forgiven violences
ja: フォーギヴン・ヴァイオレンス<tab>

source: echo of Qitana<tab>echoes of Qitana
ja: キタンナ・エコー<tab>

source: graven gatekeep<tab>graven gatekeeps
ja: 番兵の彫像<tab>

source: Seraph<tab>Seraph
ja: セラフィム<tab>

source: Demi-Phoenix<tab>Demi-Phoenix
ja: デミ・フェニックス<tab>

source: Esteem<tab>Esteem
ja: 英雄の影身<tab>

source: Automaton Queen<tab>Automaton Queen
ja: オートマトン・クイーン<tab>

source: Lozatl<tab>Lozatl
ja: ロツァトル<tab>

source: Batsquatch<tab>Batsquatch
ja: バッツカッチ<tab>

source: Eros<tab>Eros
ja: エロース<tab>

source: Archaeotania<tab>Archaeotania
ja: アルケオタニア<tab>

source: Cladoselache<tab>Cladoselache
ja: クラドセラケ<tab>

source: Doliodus<tab>Doliodus
ja: ドリオドゥス<tab>

source: well knocker<tab>well knockers
ja: ウェル・ノッカー<tab>

source: well armadillo<tab>well armadillos
ja: ウェル・アルマジロ<tab>

source: royal bladebearer<tab>royal bladebearers
ja: マリカズ・ウェポン<tab>

source: spriggan wellwasher<tab>spriggan wellwashers
ja: スプリガン・ウェルウォッシャー<tab>

source: forgiven vainglory<tab>forgiven vainglories
ja: フォーギヴン・ヴェイングローリー<tab>

source: royal cupbearer<tab>royal cupbearers
ja: ロイヤル・カップベアラー<tab>

source: well phoebad<tab>well phoebads
ja: ウェル・フォーバッド<tab>

source: well huldu<tab>well huldu
ja: ウェル・フルドゥ<tab>

source: forgiven indecency<tab>forgiven indecencies
ja: フォーギヴン・インディセンシー<tab>

source: forgiven grudge<tab>forgiven grudges
ja: フォーギヴン・グラッジ<tab>

source: rhapsodic nail<tab>rhapsodic nails
ja: 愛の楔<tab>

source: Storge<tab>Storge
ja: ストルゲー<tab>

source: amphibious Talos<tab>amphibious Talos
ja: ハイドロタロース<tab>

source: morningstar<tab>morningstars
ja: モーニングスター<tab>

source: greater armadillo<tab>greater armadillos
ja: グレーター・アルマジロ<tab>

source: Sul Oul<tab>Sul Oul
ja: スール＝オール<tab>

source: Lamitt<tab>Lamitt
ja: ラミット<tab>

source: Renda-Rae<tab>Renda-Rae
ja: レンダ・レイ<tab>

source: Nyelbert<tab>Nyelbert
ja: ナイルベルト<tab>

source: Branden<tab>Branden
ja: ブランデン<tab>

source: Ardbert<tab>Ardbert
ja: アルバート<tab>

source: voice from above<tab>voices from above
ja: ヴァウスリーの声<tab>

source: forgiven cruelty<tab>forgiven cruelties
ja: フォーギヴン・クルエルティー<tab>

source: forgiven whimsy<tab>forgiven whimsies
ja: フォーギヴン・ウィムズィー<tab>

source: forgiven obscenity<tab>forgiven obscenities
ja: フォーギヴン・オブセニティー<tab>

source: forgiven jealousy<tab>forgiven jealousies
ja: フォーギヴン・ジェラシー<tab>

source: forgiven hypocrisy<tab>forgiven hypocrisies
ja: フォーギヴン・ヒポクリシー<tab>

source: forgiven ambition<tab>forgiven ambitions
ja: フォーギヴン・アンビション<tab>

source: forgiven extortion<tab>forgiven extortions
ja: フォーギヴン・エクストーション<tab>

source: forgiven apathy<tab>forgiven apathies
ja: フォーギヴン・アパシー<tab>

source: forgiven venery<tab>forgiven veneries
ja: フォーギヴン・ヴェナリー<tab>

source: forgiven prejudice<tab>forgiven prejudices
ja: フォーギヴン・プレジュディス<tab>

source: forgiven revelry<tab>forgiven revelries
ja: フォーギヴン・レヴェルリー<tab>

source: forgiven conformity<tab>forgiven conformities
ja: フォーギヴン・コンフォーミティー<tab>

source: morbol marquis<tab>morbol marquises
ja: マーカス・モルボル<tab>

source: Quetzalcoatl<tab>Quetzalcoatl
ja: ケツァクウァトル<tab>

source: engendered pteraketos<tab>engendered pteraketos
ja: エンジェンダード・ケートス<tab>

source: engendered monk<tab>engendered monks
ja: エンジェンダード・モンク<tab>

source: engendered shark<tab>engendered sharks
ja: エンジェンダード・シャーク<tab>

source: engendered clionid<tab>engendered clionids
ja: エンジェンダード・クリオニッド<tab>

source: engendered bombfish<tab>engendered bombfish
ja: エンジェンダード・ボムフィッシュ<tab>

source: engendered danbania<tab>engendered danbanias
ja: エンジェンダード・ダンバニア<tab>

source: engendered lycopersicum<tab>engendered lycopersicums
ja: エンジェンダード・リコペルシクム<tab>

source: engendered anemone<tab>engendered anemones
ja: エンジェンダード・アネモネ<tab>

source: laboratory onion<tab>laboratory onions
ja: ラボラトリー・オニオン<tab>

source: laboratory eggplant<tab>laboratory eggplants
ja: ラボラトリー・エッグ<tab>

source: laboratory garlic<tab>laboratory garlics
ja: ラボラトリー・ガーリック<tab>

source: laboratory tomato<tab>laboratory tomatoes
ja: ラボラトリー・トマト<tab>

source: laboratory queen<tab>laboratory queens
ja: ラボラトリー・クイーン<tab>

source: engendered snapweed<tab>engendered snapweeds
ja: エンジェンダード・スナップウィード<tab>

source: engendered cactuar giant<tab>engendered cactuar giants
ja: エンジェンダード・ギガテンダー<tab>

source: evil armor<tab>evil armors
ja: イビルアーマー<tab>

source: engendered bandersnatch<tab>engendered bandersnatches
ja: エンジェンダード・バンダースナッチ<tab>

source: engendered pegasus<tab>engendered pegasi
ja: エンジェンダード・ペガサス<tab>

source: engendered soma<tab>engendered somas
ja: エンジェンダード・ソーマ<tab>

source: engendered bomb<tab>engendered bombs
ja: エンジェンダード・ボム<tab>

source: Rhal Ral<tab>Rhal Ral
ja: ラールラル<tab>

source: Darmal<tab>Darmal
ja: ダーマル<tab>

source: Ingi<tab>Ingi
ja: インギ<tab>

source: Innocence<tab>Innocence
ja: イノセンス<tab>

source: Innocence<tab>Innocence
ja: イノセンス<tab>

source: forgiven dissonance<tab>forgiven dissonance
ja: フォーギヴン・ディソナンス<tab>

source: Tesleen, the Forgiven<tab>Tesleen, the Forgiven
ja: フォーギヴン・テスリーン<tab>

source: Philia<tab>Philia
ja: フィリア<tab>

source: forgiven conceit<tab>forgiven conceits
ja: フォーギヴン・コンスィート<tab>

source: forgiven folly<tab>forgiven follies
ja: フォーギヴン・フォリー<tab>

source: forgiven ignorance<tab>forgiven ignorances
ja: フォーギヴン・イグノランス<tab>

source: elder triffid<tab>elder triffids
ja: エルダー・トリフィド<tab>

source: forgiven disobedience<tab>forgiven disobediences
ja: フォーギヴン・ディスオビーデアンス<tab>

source: forgiven clamor<tab>forgiven clamors
ja: フォーギヴン・クラマー<tab>

source: forgiven deceit<tab>forgiven deceits
ja: フォーギヴン・デシート<tab>

source: Switch gremlin<tab>Switch gremlins
ja: ホルミンスター・グレムリン<tab>

source: forgiven cowardice<tab>forgiven cowardices
ja: フォーギヴン・カワディス<tab>

source: forgiven enmity<tab>forgiven enmities
ja: フォーギヴン・エンミティー<tab>

source: Cylva<tab>Cylva
ja: シルヴァ<tab>

source: bunshin<tab>bunshin
ja: 分身<tab>

source: foul dagon<tab>foul dagons
ja: ファウル・ダゴン<tab>

source: Purpure nauplius<tab>Purpure nauplii
ja: プルプラ・ナウプリウス<tab>

source: deep-sea cubus<tab>deep-sea cubuses
ja: ディープシー・カブス<tab>

source: drifting morgawr<tab>drifting morgawrs
ja: ドリフティング・モーゴウル<tab>

source: wroth clionid<tab>wroth clionids
ja: ロス・クリオニッド<tab>

source: wroth hydrozoan<tab>wroth hydrozoans
ja: ロス・ヒドロゾア<tab>

source: ice boulder<tab>ice boulders
ja: 氷塊<tab>

source: aether<tab>aether
ja: エーテルスフィア<tab>

source: Teushs Ooan<tab>Teushs Ooan
ja: テウスィー・オーン<tab>

source: Zumshs Aath Deepdread<tab>Zumshs Aath Deepdread
ja: 沈殿のズムスィー・アース<tab>

source: elder nauplius<tab>elder nauplii
ja: エルダー・ナウプリウス<tab>

source: Halimede<tab>Halimede
ja: ハリメデ<tab>

source: Crock amphisbaena<tab>Crock amphisbaenae
ja: パール・アンフィスバエナ<tab>

source: deep-sea anemone<tab>deep-sea anemones
ja: ディープシーアネモネ<tab>

source: danbania netcutter<tab>danbania netcutters
ja: ダンバニア・ネットカッター<tab>

source: wandering hydrozoan<tab>wandering hydrozoans
ja: ワンダリング・ヒドロゾア<tab>

source: wild swallow<tab>wild swallows
ja: ワイルドスワロー<tab>

source: spawning mantis shrimp<tab>spawning mantis shrimp
ja: スポーニング・マンティスシュリンプ<tab>

source: Mewshs Laan<tab>Mewshs Laan
ja: メウスィー・ラーン<tab>

source: Ondo spearfisher<tab>Ondo spearfishers
ja: オンド族の漁師<tab>

source: blightspear<tab>blightspears
ja: 穢れた槍<tab>

source: magicked monstrosity<tab>magicked monstrosities
ja: 変異した魔物<tab>

source: transmutated traitor<tab>transmutated traitors
ja: 王国の背信者<tab>

source: Tadric the Vainglorious<tab>Tadric the Vainglorious
ja: 背信のタドリク<tab>

source: Eden<tab>Eden
ja: エデン<tab>

source: arcane sphere<tab>arcane spheres
ja: 立体魔法陣<tab>

source: black hole<tab>black holes
ja: ブラックホール<tab>

source: guardian of paradise<tab>guardians of paradise
ja: エデン・ガーデナー<tab>

source: Eden Prime<tab>Eden Prime
ja: エデン・プライム<tab>

source: granite gaol<tab>granite gaols
ja: グラナイト・ジェイル<tab>

source: massive boulder<tab>massive boulders
ja: ジャイアントボルダー<tab>

source: bomb boulder<tab>bomb boulders
ja: ボムボルダー<tab>

source: Titan Maximum<tab>Titan Maximum
ja: マキシタイタン<tab>

source: Titan<tab>Titan
ja: タイタン<tab>

source: aetherial gaol<tab>aetherial gaols
ja: エーテリアル・ジェイル<tab>

source: Hades<tab>Hades
ja: ハーデス<tab>

source: Innocence<tab>Innocence
ja: イノセンス<tab>

source: spirit of wood<tab>spirits of wood
ja: 木の精<tab>

source: Puck<tab>Puck
ja: パック<tab>

source: Peaseblossom<tab>Peaseblossom
ja: ピーズブロッサム<tab>

source: Mustardseed<tab>Mustardseed
ja: マスタードシード<tab>

source: spirit of flame<tab>spirits of flame
ja: 火の精<tab>

source: spirit of dew<tab>spirits of dew
ja: 水の精<tab>

source: Puck<tab>Puck
ja: パック<tab>

source: Titania<tab>Titania
ja: ティターニア<tab>

source: loose boulder<tab>loose boulders
ja: 岩石<tab>

source: bovian<tab>bovians
ja: ボヴァイン<tab>

source: bovian bull<tab>bovian bulls
ja: ボヴァイン・ブル<tab>

source: troodon<tab>troodons
ja: トロオドン<tab>

source: fallen rock<tab>fallen rocks
ja: 岩塊<tab>

source: shaft digger<tab>shaft diggers
ja: シャフトディガー<tab>

source: mine worm<tab>mine worms
ja: マイン・ウォーム<tab>

source: mine gnome<tab>mine gnomes
ja: マイン・ノーム<tab>

source: double<tab>doubles
ja: ダブル<tab>

source: Ronkan guardian<tab>Ronkan guardians
ja: ロンカガーディアン<tab>

source: Ronkan executioner<tab>Ronkan executioners
ja: ロンカエクスキューショナー<tab>

source: Eulmoran adjutant<tab>Eulmoran adjutants
ja: ユールモア軍の将校<tab>

source: Ran'jit<tab>Ran'jit
ja: ランジート将軍<tab>

source: Cymet<tab>Cymet
ja: 三葉吹きのシャイメ<tab>

source: Uimet<tab>Uimet
ja: 二葉斬りのウィメ<tab>

source: Almet<tab>Almet
ja: 一葉抜きのアルメ<tab>

source: Y'shtola<tab>Y'shtola
ja: ヤ・シュトラ<tab>

source: gargantuan boulder<tab>gargantuan boulders
ja: 大岩<tab>

source: the Hand of Erebos<tab>the Hands of Erebos
ja: エレボスの巨腕<tab>

source: nyx<tab>nyx
ja: ニュクス<tab>

source: Voidwalker<tab>Voidwalker
ja: ヴォイドウォーカー<tab>

source: Klymenos<tab>Klymenos
ja: クリュメノス<tab>

source: Pluton<tab>Pluton
ja: プルトン<tab>

source: Eubuleus<tab>Eubuleus
ja: エウブレウス<tab>

source: Aides<tab>Aides
ja: アイデス<tab>

source: plasmatic<tab>plasmatics
ja: プラズマティクス<tab>

source: forgiven venery<tab>forgiven veneries
ja: フォーギヴン・ヴェナリー<tab>

source: sword of condemnation<tab>swords of condemnation
ja: 断罪の剣<tab>

source: thorn of condemnation<tab>thorns of condemnation
ja: 断罪の針<tab>

source: nail of condemnation<tab>nails of condemnation
ja: 断罪の杭<tab>

source: forgiven vanity<tab>forgiven vanities
ja: フォーギヴン・ヴァニティー<tab>

source: Yxtlilton<tab>Yxtlilton
ja: イシュトリルトン<tab>

source: forgiven shame<tab>forgiven shames
ja: フォーギヴン・シェイム<tab>

source: Sophrosyne<tab>Sophrosyne
ja: ソープロシュネー<tab>

source: Giott the Aleforged<tab>Giott the Aleforged
ja: 最強のジオット<tab>

source: Balam-Quitz<tab>Balam-Quitz
ja: バラム・キツェー<tab>

source: serpent head<tab>serpent heads
ja: 龍頭<tab>

source: Gukumatz<tab>Gukumatz
ja: グクマッツ<tab>

source: verdant treant<tab>verdant treants
ja: ヴァーダント・トレント<tab>

source: battle-scarred bergthurs<tab>battle-scarred bergthurs
ja: スカード・ベルグスルス<tab>

source: graverobber<tab>graverobbers
ja: 墓荒らしの野盗<tab>

source: graverobber<tab>graverobbers
ja: 墓荒らしの野盗<tab>

source: forgiven cowardice<tab>forgiven cowardices
ja: フォーギヴン・カワディス<tab>

source: sandskin sibilus<tab>sandskin sibili
ja: サンドスキン・シビルス<tab>

source: forgiven folly<tab>forgiven follies
ja: フォーギヴン・フォリー<tab>

source: rabid wolverine<tab>rabid wolverines
ja: 獰猛なウルヴァリン<tab>

source: soldier crawler<tab>soldier crawlers
ja: ソルジャー・クロウラー<tab>

source: forgiven cowardice<tab>forgiven cowardices
ja: フォーギヴン・カワディス<tab>

source: forgiven conceit<tab>forgiven conceits
ja: フォーギヴン・コンスィート<tab>

source: forgiven deceit<tab>forgiven deceits
ja: フォーギヴン・デシート<tab>

source: Mord cutpurse<tab>Mord cutpurses
ja: 物盗りのモルド族<tab>

source: forbidden crystal peddler<tab>forbidden crystal peddlers
ja: 結晶採りのモルド族<tab>

source: mischievous plaything<tab>mischievous playthings
ja: 謎めいた創造物<tab>

source: mad mendicant<tab>mad mendicants
ja: 暴走した貧民<tab>

source: mad mendicant<tab>mad mendicants
ja: 暴走した貧民<tab>

source: aetheric manifestation<tab>aetheric manifestations
ja: 謎めいたエーテル体<tab>

source: foreboding aether<tab>foreboding aethers
ja: 負のエーテル体<tab>

source: forgiven ignorance<tab>forgiven ignorances
ja: フォーギヴン・イグノランス<tab>

source: forgiven folly<tab>forgiven follies
ja: フォーギヴン・フォリー<tab>

source: forgiven cowardice<tab>forgiven cowardices
ja: フォーギヴン・カワディス<tab>

source: dark mutant<tab>dark mutants
ja: ダーク・ミュータント<tab>

source: pestilent swarm<tab>pestilent swarms
ja: 害虫の群れ<tab>

source: pestilent swarm<tab>pestilent swarms
ja: 害虫の群れ<tab>

source: forgiven cowardice<tab>forgiven cowardices
ja: フォーギヴン・カワディス<tab>

source: entranced citizen<tab>entranced citizens
ja: 操られたユールモア市民<tab>

source: entranced citizen<tab>entranced citizens
ja: 操られたユールモア市民<tab>

source: forgiven jealousy<tab>forgiven jealousies
ja: フォーギヴン・ジェラシー<tab>

source: forgiven thievery<tab>forgiven thieveries
ja: フォーギヴン・シーヴァリィ<tab>

source: forgiven venery<tab>forgiven veneries
ja: フォーギヴン・ヴェナリー<tab>

source: voracious wolverine<tab>voracious wolverines
ja: 飢えたウルヴァリン<tab>

source: forgiven shame<tab>forgiven shames
ja: フォーギヴン・シェイム<tab>

source: forgiven clamor<tab>forgiven clamors
ja: フォーギヴン・クラマー<tab>

source: forgiven folly<tab>forgiven follies
ja: フォーギヴン・フォリー<tab>

source: forgiven shame<tab>forgiven shames
ja: フォーギヴン・シェイム<tab>

source: forgiven shame<tab>forgiven shames
ja: フォーギヴン・シェイム<tab>

source: ravenous smilodon<tab>ravenous smilodons
ja: 飢えたスミロドン<tab>

source: forgiven folly<tab>forgiven follies
ja: フォーギヴン・フォリー<tab>

source: wandering coyote<tab>wandering coyotes
ja: ワンダリング・コヨーテ<tab>

source: wandering coyote<tab>wandering coyotes
ja: ワンダリング・コヨーテ<tab>

source: forgiven cowardice<tab>forgiven cowardices
ja: フォーギヴン・カワディス<tab>

source: forgiven folly<tab>forgiven follies
ja: フォーギヴン・フォリー<tab>

source: forgiven dissonance<tab>forgiven dissonances
ja: フォーギヴン・ディソナンス<tab>

source: Child of the Everlasting Dark<tab>Children of the Everlasting Dark
ja: 常闇の愛し子<tab>

source: soldier bee cloud<tab>soldier bee clouds
ja: ソルジャービー・クラウド<tab>

source: soldier bee cloud<tab>soldier bee clouds
ja: ソルジャービー・クラウド<tab>

source: suspicious man<tab>suspicious men
ja: 挙動不審な青年<tab>

source: desert vulture<tab>desert vultures
ja: デザート・ヴァルチャー<tab>

source: wandering knocker<tab>wandering knockers
ja: ドリフト・ノッカー<tab>

source: Fuath prankster<tab>Fuath pranksters
ja: フーア・プランクスター<tab>

source: Chantico<tab>Chantico
ja: チャンティコ<tab>

source: speckled spider<tab>speckled spiders
ja: スペックルド・スパイダー<tab>

source: pink flamingo<tab>pink flamingos
ja: ピンク・フラミンゴ<tab>

source: gaunt atrociraptor<tab>gaunt atrociraptors
ja: ゴーント・アトロシラプトル<tab>

source: killer tomatl<tab>killer tomatl
ja: キラートマトル<tab>

source: Kelaino<tab>Kelaino
ja: ケライノー<tab>

source: nesting gizamaluk<tab>nesting gizamaluks
ja: ネストリング・ギザマルーク<tab>

source: wood raider<tab>wood raiders
ja: マンドリル・ウッドレイダー<tab>

source: young stag<tab>young stags
ja: ヤングディアー・スタッグ<tab>

source: young doe<tab>young does
ja: ヤングディアー・ドゥ<tab>

source: Eye of Gatorl<tab>Eye of Gatorl
ja: ガトルアイ<tab>

source: foul echo<tab>foul echoes
ja: ファウル・エコー<tab>

source: pestilent crawler<tab>pestilent crawlers
ja: ペスティレント・クロウラー<tab>

source: molted tarichuk<tab>molted tarichuks
ja: モルテッド・タリチャック<tab>

source: ancient guardian<tab>ancient guardians
ja: 古き護人<tab>

source: floating snapweed<tab>floating snapweeds
ja: フローティング・スナップウィード<tab>

source: Tojil<tab>Tojil
ja: トヒル<tab>

source: Night's Blessed sentry<tab>Night's Blessed sentries
ja: 夜の民の衛士<tab>

source: Night's Blessed sentry<tab>Night's Blessed sentries
ja: 夜の民の衛士<tab>

source: Night's Blessed missionary<tab>Night's Blessed missionaries
ja: 夜の民の導師<tab>

source: Night's Blessed shepherd<tab>Night's Blessed shepherds
ja: 夜の民の狩人<tab>

source: Night's Blessed shepherd<tab>Night's Blessed shepherds
ja: 夜の民の狩人<tab>

source: Dreskil Grimdark<tab>Dreskil Grimdark
ja: 幽闇のドレスキル<tab>

source: Joelana the Unchaste<tab>Joelana the Unchaste
ja: 愛欲のジョエラーナ<tab>

source: Child of the Everlasting Dark<tab>Children of the Everlasting Dark
ja: 常闇の愛し子<tab>

source: Child of the Everlasting Dark<tab>Children of the Everlasting Dark
ja: 常闇の愛し子<tab>

source: Fanow huntress<tab>Fanow huntresses
ja: ファノヴの狩人<tab>

source: Fanow warder<tab>Fanow warders
ja: ファノヴの護人<tab>

source: Qilmet Redspear<tab>Qilmet Redspear
ja: 血槍のキルメ<tab>

source: Salmet Quickhunt<tab>Salmet Quickhunt
ja: 狩子のサルメ<tab>

source: Myalna Bowsing<tab>Myalna Bowsing
ja: 弓音のミャルナ<tab>

source: Fanow jaculus<tab>Fanow jaculus
ja: ファノヴ・ヤクルス<tab>

source: dread servant<tab>dread servants
ja: ズムスィーの手下<tab>

source: Leviathan<tab>Leviathan
ja: リヴァイアサン<tab>

source: Gegeruju<tab>Gegeruju
ja: ゲゲルジュ<tab>

source: Nashmeira<tab>Nashmeira
ja: 仕舞のナシュメラ<tab>

source: Ranaa Mihgo<tab>Ranaa Mihgo
ja: 月影のラナー・ミーゴ<tab>

source: Falsiam warrior<tab>Falsiam warriors
ja: ファルシャム・バイキング<tab>

source: Falsiam mage<tab>Falsiam mages
ja: ファルシャム・マグス<tab>

source: whirlwind<tab>whirlwinds
ja: 旋風<tab>

source: aetheric shadow<tab>aetheric shadows
ja: クリシュタ・マナス<tab>

source: shadowy spume<tab>shadowy spumes
ja: マナスの泡<tab>

source: shadowy shade<tab>shadowy shades
ja: マナスの影<tab>

source: shadowy mist<tab>shadowy mists
ja: マナスの霧<tab>

source: foreboding aura<tab>foreboding auras
ja: 負のオーラ<tab>

source: Chiliad cama<tab>Chiliad camas
ja: チリアド・キャマ<tab>

source: grey draco<tab>grey dracones
ja: グレイ・ドラコ<tab>

source: giant iguana<tab>giant iguanas
ja: ジャイアント・イグアナ<tab>

source: lake anemone<tab>lake anemones
ja: レイク・アネモネ<tab>

source: violet triffid<tab>violet triffids
ja: ヴァイオレット・トリフィド<tab>

source: gnole<tab>gnoles
ja: ノール<tab>

source: wetland warg<tab>wetland wargs
ja: ウェットランド・ワーグ<tab>

source: white gremlin<tab>white gremlins
ja: ホワイト・グレムリン<tab>

source: silkmoth<tab>silkmoths
ja: シルクモス<tab>

source: hoptrap<tab>hoptraps
ja: ホップトラップ<tab>

source: wolverine<tab>wolverines
ja: ウルヴァリン<tab>

source: zonure<tab>zonures
ja: ゾヌール<tab>

source: lake serpent<tab>lake serpents
ja: レイクサーペント<tab>

source: smilodon<tab>smilodons
ja: スミロドン<tab>

source: coelurosaur<tab>coelurosaurs
ja: コエルロサウルス<tab>

source: irrlicht<tab>irrlichts
ja: イルリヒト<tab>

source: ya-te-veo<tab>ya-te-vemos
ja: ヤテベオ<tab>

source: proterosuchus<tab>proterosuchus
ja: プロテロスクス<tab>

source: elven knight<tab>elven knights
ja: エルヴンナイト<tab>

source: ironbeard<tab>ironbeards
ja: ドワーヴン・オートマトン<tab>

source: hobgoblin<tab>hobgoblins
ja: ホブゴブリン<tab>

source: calx<tab>calxes
ja: カルックス<tab>

source: defective Talos<tab>defective Talos
ja: デフェクティブ・タロース<tab>
